1. გამოიყენება $ aws configure
2. S3 (Simple Storage Service) - არის ამაზონის სერვისი და წარმოადგენს ერთგვარ კონტეინერს ობიექტებისთვის. ობიექტები შეიძლება იყოს ფაილები, მისი მეტადატები. იმისთვის რომ რაიმე ობიექტი განვათავსოთ s3 საცავში, უნდა შევქმნათ ბაქეთი და ავტვირთოთ ობიექტები შიგნით.
3. S3 -ს გააჩნია ფოლისები, რომლებიც მიბმული არის მხოლოდ S3-ზე, ისინი განსაზღვრავს რა მოქმედებები შეუძლია/არშეუძლია principal-ს განახორციელოს ბაქეთზე. (PUT,DELETE ექშენები). ფოლისის დაწერას აქვს თავისი შაბლონი და წესები.
4. S3 ის სასიცოცხლო ციკლის ფოლსი არის xml ფაილი, რომელიც შეიცავს წესებს და მოქმედებების ჩამონათვალს, რომელიც გვინდა რომ S3მა გაავრცელოს მის ობიექტებზე სასიცოცხლო ციკლის განმავლობაში. ის ეშვება დღეში ერთხელ და ამოწმებს რაიმე წესები ხოარ დაირღვა საცავში.
5. Internet gateway არის ჰორიზონტალურად სკალირებადი, მაღალი ხელმისაწვდომობის მქონე VPC კომპონენტი, რომელიც საშუალებას გვაძლევს კომუნიკაცია დავამყაროთ VPC და ინტერნეტს შორის.